Timp de implementare : 7 zile ( aproximativ 5-6 ore pe zi)
Jocul este implementat sa functioneze si sa arate uniform intr-un terminal cu
formatul 115X40.
Cerința 1:
Meniul se afiseaza la inceputul jocului, intr-un chenar aproximativ
centrat. Pentru a naviga in meniu este nevoie de folosirea sagetilor sus si jos.
Pentru optiunea selectata se va apasa tasta ENTER. Odata inceput jocul, puteti
apasa tasta Q si va puteti intoarce din nou la meniu. Pentru a va reintoarce la 
joc in starea in care l-ati lasat este accesibila optiunea RESUME. In cazul 
in care doriti sa apasati tasta RESUME fara sa aveti un joc inceput vi se va 
afisa textul "NU EXISTA UN JOC ANTERIOR!".Optiunea QUIT va scoate din terminal.
Cerința 2:
Odata apasata optiunea NEW GAME va incepe un nou joc. pe ecran se va afisa 
tabla de joc incadrata intr-un chenar alb(o forma mai aspectuoasa a tablei 
nu am stiut si nu am reusit sa implementez).Odata cu aparitia tablei de 
joc sunt generate in mod aleatoriu 2 numere din multimea {2,4}.Numerele din
tabla sunt initializate cu valoarea 0, dar in afisare ele nu sunt vizibile 
daca au aceasta valoare.In partea din dreapta a ecranului se va afisa
panoul de control in care este afisat scorul obtinut(evidentiat cu culoarea
galbena), comenzile pe care le poti executa pentru a putea juca jocul si 
timpul actual (culoarea magenta) exprimat in an-luna-zi ora:minut:secunda.
Cerința 3:
Jocul corespunde tuturor nevoilor acestei cerinte, imbinand numerele in 
directia data de de apasarea tastelor de tip sageti.
Cerința 5: 
Odata ce nu vei mai putea face nicio mutare pe tabla de joc, programul va 
afisa in partea din stanga a tablei mesajul "Game over!", insemnand ca 
jocul s-a terminat. In caz fericit, daca unul dintre elementele tabelului 
a luat valoarea 2048, pe ecran se va afisa "You won!". Pentru a continua 
un nou joc trebuie apasata tasta Q, ceea ce va va trimite inapoi la meniu, 
de unde puteti crea un nou joc.
Bonus: colorare margine tabel joc, colorare scor, timp, optiunile castig 
si pierdere.